Melhorar layout para smartphone e tablets.
Reformular formatação geral so site e fazer versões separadas para smartphone e tablets.
Arrumar o CSS.
Alterar a coluna 'máximo de pontos' do ranking por jogo e colocar 'melhor pontuação'
_ e fazer com que o código identifique os jogos que menor pontuação seja melhor.
_ Para isso colocar na lista de jogos uma entrada com 'forma de viória'.
Melhorar a ferramenta sorteador de ark nova.
Criar ferramenta genérica "sorteador" ou "setup inicial" onde se possa escolher para qual jogo.